Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/16/63/86/10166386.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To say nothing of when I need to match and populate content in those multi-dimensional arrays dynamically, where the simple usage there breaks down.
ja: 多次元配列のコンテンツを動的にマッチさせたり、埋め込んだりする必要がある場合は言うまでもありませんが、ここでは単純な使い方が崩れてしまいます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다차원 배열의 컨텐츠를 동적으로 일치시키고 채워야 할 때에 대한 간단한 설명은 없습니다.</font></font>
zh_cn: 更不用说当我需要动态地匹配和填充这些多维数组中的内容时,简单的使用方法就会崩溃。

source: To solve this problem you must use <em>Delayed Expansion</em>, that is, insert <code>setlocal EnableDelayedExpansion</code> command at the beginning, enclose index variables in percent symbols, and enclose the array elements in exclamation marks:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この問題を解決するに</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遅延拡張を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。つまり</font><font style="vertical-align: inherit;">、最初に</font></font> <code>setlocal EnableDelayedExpansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドを</font><font style="vertical-align: inherit;">挿入</font><font style="vertical-align: inherit;">し、インデックス変数をパーセント記号で囲み、配列要素を感嘆符で囲みます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 문제를 해결하려면 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지연 확장</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 즉 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 시작 부분에 </font></font> <code>setlocal EnableDelayedExpansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령을 </font><font style="vertical-align: inherit;">삽입 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 인덱스 변수를 백분율 기호로 묶고 배열 요소를 느낌표로 묶어야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要解决此问题，必须使用</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Delayed Expansion</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，即，</font><font style="vertical-align: inherit;">在开始处</font><font style="vertical-align: inherit;">插入</font></font> <code>setlocal EnableDelayedExpansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令，将索引变量括在百分号中，并将数组元素括在感叹号中：</font></font>

source: Use of the double pipe after the Call string can test for when this failure occurs, allowing intervention:
ja: コール文字列の後にダブルパイプを使用することで、この失敗がいつ発生するかをテストし、介入を可能にすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호출 문자열 다음에 이중 파이프를 사용하면이 장애가 발생하는시기를 테스트하여 개입 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在调用字符串后使用双管,可以测试这种故障何时发生,允许干预。

source: We also take the Dumb Pseudo Arrays and convert them into Ordered arrays (removing the original Dumb Pseudo Array variables after).
ja: また、ダム疑似配列を取り、順序付き配列に変換します(元のダム疑似配列変数を後から削除します)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 Dumb Pseudo Array를 가져 와서 Ordered arrays로 변환합니다 (이후 원래 Dumb Pseudo Array 변수 제거).</font></font>
zh_cn: 我们还取哑巴伪数组,并将其转换为有序数组(去掉原有的哑巴伪数组变量后)。

source: We then update all of the ordered Arrays to contain more elements manually.
ja: 次に、順序付けされたすべての配列を更新して、より多くの要素を手動で含むようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 정렬 된 모든 배열을 업데이트하여 더 많은 요소를 수동으로 포함합니다.</font></font>
zh_cn: 然后我们手动更新所有的有序数组,以包含更多的元素。

source: Well here again these can be useful too, and you can build them on the fly in your code adding more properties as needed.
ja: さて、ここで再びこれらはあまりにも有用であることができ、あなたは必要に応じてより多くのプロパティを追加し、あなたのコードのフライでそれらを構築することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서도 역시 유용 할 수 있으며 필요에 따라 더 많은 속성을 추가하여 코드에서 즉시 빌드 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 那么在这里,这些也是很有用的,你可以在你的代码中根据需要添加更多的属性。

source: Which expands to:
ja: どっちが拡大するんだ?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음으로 확장 :</font></font>
zh_cn: 其中扩大到:

source: While i had to edit it a bit because this is also an earlier version of these as well, I thought it was one of the instances where it might best show the benefits. If I find a better example in one of my other scripts I might update it there as well.
ja: これはまた、これらの初期バージョンでもあるので、私はそれを少し編集しなければならなかったが、私はそれが最高の利点を示す可能性がありますインスタンスの一つだと思った。もし他のスクリプトでもっと良い例を見つけたら、そこでも更新するかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것도 이전 버전이기 때문에 조금 편집해야했지만 이점을 가장 잘 보여주는 인스턴스 중 하나라고 생각했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 스크립트 중 하나에서 더 좋은 예를 찾으면 거기에서도 업데이트 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 虽然我不得不编辑了一下,因为这也是一个早期的版本,但我认为这是其中一个例子,它可能最能显示出它的好处。如果我在我的其他脚本中找到一个更好的例子,我可能会在那里更新。

source: Windows shell scripting really isn't designed to work with arrays, let alone complex data structures. For the most part, everything's a string in the windows shell, but, there are some things you can do to "work with" arrays, like declaring <code>n</code> variables <code>VAR_1, VAR_2, VAR_3...</code> using a loop and filtering on the prefix <code>VAR_</code>, or creating a delimited string and then using the <code>FOR</code> construct that iterates over a delimited string.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windowsシェルスクリプトは、複雑なデータ構造はもちろんのこと、配列を処理するようには設計されていません。</font><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどの場合、すべてがWindowsシェルの文字列ですが</font><font style="vertical-align: inherit;">、ループを使用してプレフィックス</font> <code>VAR_</code> で<font style="vertical-align: inherit;">フィルタリング</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数</font></font> <code>VAR_1, VAR_2, VAR_3...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">宣言など、配列を「操作」するためにできることがいくつか</font><font style="vertical-align: inherit;">あります</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、または区切られた文字列を作成してから、区切ら</font><font style="vertical-align: inherit;">れた文字列を反復</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font> <code>FOR</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構文を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windows 셸 스크립팅은 복잡한 데이터 구조는 물론 배열과 함께 작동하도록 설계되지 않았습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 경우, 모든 것은 윈도우 쉘의 문자열이지만, </font><font style="vertical-align: inherit;">루프를 사용하고 접두사 </font> <code>VAR_</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 필터링하여 </font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수 </font></font> <code>VAR_1, VAR_2, VAR_3...</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">VAR_3을</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 선언하는 것과 같이 배열로 "작업"하기 위해 할 수있는 일이 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">또는 구분 된 문자열을 만든 다음 구분 된 문자열 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 반복 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font> <code>FOR</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구문 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windows Shell脚本实际上并不是设计用于数组，更不用说复杂的数据结构了。</font><font style="vertical-align: inherit;">在大多数情况下，所有内容都是Windows Shell中的字符串，但是，您可以做一些事情来&ldquo;处理&rdquo;数组，例如</font><font style="vertical-align: inherit;">使用循环</font><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font> <code>n</code> 个<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量</font></font> <code>VAR_1, VAR_2, VAR_3...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并过滤前缀</font></font> <code>VAR_</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，或创建一个定界字符串，然后使用对</font><font style="vertical-align: inherit;">定界字符串进行迭代</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>FOR</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">构造。</font></font>

source: You end up having 30, 40,50 of these and it's hard to remember which is which by looking at the end of a long string and copying them around, etc.
ja: これが30個、40個、50個もあって、長い文字列の最後を見てどれがどれなのかを覚えるのは大変です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 이것들 중 30, 40,50을 가지고 결국 긴 줄의 끝을보고 그것들을 복사하는 것 등을 기억하기가 어렵습니다.</font></font>
zh_cn: 你最终会有30,40,50个这样的东西,而你很难记住哪一个是哪一个,只需要看一下长长的字符串的末尾,然后把它们复制过来,等等。

source: You may also use parameters of FOR commands as indexes: <code>for /L %%i in (1,1,3) do echo !elem[%%i]!</code>. You must use !index! to store values in array elements when the index is changed inside a FOR or IF: <code>set elem[!index!]=New value</code>. To get the value of an element when the index changes inside FOR/IF, enclose the element in double percent symbols and precede the command with <code>call</code>. For example, to move a range of array elements four places to the left:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">FORコマンドのパラメーターをインデックスとして使用することもできます</font></font> <code>for /L %%i in (1,1,3) do echo !elem[%%i]!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">！index！を使用する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">FORまたはIF内でインデックスが変更されたときに配列要素に値を格納するには、次のように</font></font> <code>set elem[!index!]=New value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">FOR / IF内でインデックスが変更されたときに要素の値を取得するには、要素を二重パーセント記号で囲み、コマンドの前に</font></font> <code>call</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">付け</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、配列要素の範囲を左に4桁移動するには、次のようにします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">FOR 명령의 매개 변수를 색인으로 사용할 수도 있습니다. </font></font> <code>for /L %%i in (1,1,3) do echo !elem[%%i]!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">! index를 사용해야합니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">FOR 또는 IF 내에서 인덱스가 변경 될 때 배열 요소에 값을 저장하려면 </font></font> <code>set elem[!index!]=New value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">FOR / IF 내에서 색인이 변경 될 때 요소의 값을 얻으려면 요소를 이중 백분율 기호로 묶고 명령 앞에 </font></font> <code>call</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 배열 요소 범위를 왼쪽으로 네 자리 이동하려면</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您还可以将FOR命令的参数用作索引：</font></font> <code>for /L %%i in (1,1,3) do echo !elem[%%i]!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您必须使用！index！</font><font style="vertical-align: inherit;">在FOR或IF内更改索引时将值存储在数组元素中：</font></font> <code>set elem[!index!]=New value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">要在FOR / IF内的索引更改时获取元素的值，请用双百分号将元素括起来，并在命令前加上</font></font> <code>call</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，将一系列数组元素向左移动四个位置：</font></font>

source: You realise you need to have different retention times per site, and later, per directory.
ja: サイトごと、後にはディレクトリごとに保持時間が異なる必要があることに気づくのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사이트마다, 그리고 나중에 디렉터리마다 다른 보존 시간이 필요하다는 것을 알고 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你意识到,你需要对每个站点有不同的留存时间,以后,每个目录的留存时间也不同。

source: You stopped adding more paths, but sometime you have to remove old ones or it causes problems when they are gone, and if you forget to update the total number of site sin the list you might miss running the script on some.
ja: あなたはより多くのパスの追加を停止しましたが、いつかは古いものを削除しなければならないか、それがなくなったときに問題が発生し、あなたがリストのサイトの合計数を更新することを忘れた場合は、いくつかの上でスクリプトを実行していない可能性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 많은 경로 추가를 중지했지만 언젠가는 이전 경로를 제거해야합니다.</font></font>
zh_cn: 你停止添加更多的路径,但有的时候,你必须删除旧的路径,否则会造成问题,如果你忘了更新站点总数sin列表,你可能会错过在一些上运行脚本。

source: around the equal-to sign:
ja: 等倍記号の周りに
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">등호 주변 :</font></font>
zh_cn: 在等号的周围。

source: bubble sort
ja: 泡沫状
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버블 정렬</font></font>
zh_cn: 泡沫类

source: doesn't give the desired result because it means: show the value of the <code>elem[</code> variable, followed by <code>i</code>, followed by the value of the <code>]</code> variable.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font></font> <code>elem[</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数の</font><font style="vertical-align: inherit;">値を表示し</font><font style="vertical-align: inherit;">、その後に</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、その後に</font></font> <code>]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数の</font><font style="vertical-align: inherit;">値を表示し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>elem[</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 값을 표시 한 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 </font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음에 </font></font> <code>]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">표시한다는 의미이므로 원하는 결과를 제공하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">无法给出理想的结果，因为这意味着：显示</font></font> <code>elem[</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量的值，后跟</font></font> <code>i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后显示</font></font> <code>]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量</font><font style="vertical-align: inherit;">的值</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: gnome sort
ja: ノームソート
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그놈 정렬</font></font>
zh_cn: 侏儒类

source: quick sort
ja: クイックソート
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빠른 정렬</font></font>
zh_cn: 快速分类

source: when a directory is added or removed you have to add it/remove it fro each site making it harder to use the ordering, and easier to miss sites as they aren;t easy to ID.
ja: ディレクトリが追加されるか、または削除されたときに、それを追加する必要がありますitremoveそれをfroそれが順序を使用することが困難になる各サイト、およびそれらがIDに容易ではないのでサイトを見逃すことが容易に。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">디렉토리를 추가하거나 제거 할 때 각 사이트에서 디렉토리를 추가 / 제거해야 순서를 사용하기가 어려워지고 식별하기 쉽지 않은 사이트를 놓치기 쉽습니다.</font></font>
zh_cn: 当一个目录被添加或删除时,你必须从每个站点中添加或删除它,这样就很难使用排序,而且更容易错过站点,因为它们不容易识别。

source: will actually be set to the value
ja: は実際には
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 값으로 설정됩니다</font></font>
zh_cn: 实际上将被设置为
